Boa noite!

Segue o card-convite do Arraiá Ednaldo 40+3 e o *link para realizar a inscrição.*

Após a conclusão da inscrição, será gerado um QR Code individual. Esse código pode ser baixado assim que ele aparecer na sua tela e você também pode tirar print. 

Qualquer dificuldade pode me falar. Esse cadastro vai me ajudar bastante na estimativa de pessoas e será  apresentado na entrada do evento para recebimento da pulseira de acesso ok?

Link do convite: https://ednaldomoura.com.br/eventos/30c16df3-98c0-4d29-aa5e-ce215e6dfc5d?l=k2r7g9

Estou animado e ansioso para celebrar esse momento com você🙌🏾❤️🙏🏾