Olá, boa tarde! tudo bem?

Como vc já sabe, SOU PRÉ-CANDIDATO a Deputado Estadual e nesses três meses passarei pelo *maior desafio da minha vida*. 

Você já conhece minha história e peço seu apoio nessa jornada.

O propósito é usar minha experiência na gestão pública para ajudar a melhorar a vida das pessoas através da política. 

Quero também te convidar para o meu aniversário onde vou reunir amigos e familiares para celebrar a vida e dar início a essa jornada.

Sua presença será muito importante e ficarei feliz demais se vc puder ir com sua família.

Segue o link da confirmação da presença para facilitar na organização da festa. 

Um abraço e conto com vc🙌🏾

https://ednaldomoura.com.br/eventos/30c16df3-98c0-4d29-aa5e-ce215e6dfc5d?l=d9w7k2
